El Ministerio de Salud de Gaza, dirigido por Hamas, dice
que más de 80 palestinos han
muerto y muchos más han resultado heridos durante el
último día de ataques aéreos israelíes en partes
del centro y sur de Gaza.
Misiles israelíes atacaron el campo de refugiados de Nerat
en el centro de la Franja de Gaza y
destruyeron una mezquita.  y una escuela no administrada
donde muchas personas se refugiaban durante dos
semanas de bombardeos intensificados que
cobraron la vida de cientos de
civiles mientras Israel dice que está
apuntando a miembros destacados de Hamás que
cree que son responsables de los
ataques terroristas del 7 de octubre en varias áreas
que Israel había
En los últimos días se han atacado zonas designadas como seguras para los civiles, lo que ha
dejado cada vez menos opciones para los
palestinos desplazados. La ira en medio del
duelo. El costo humano es innegable. Si
el número de muertos citado por Hamás es
exacto, este fue uno de los
ataques más mortíferos desde el comienzo.  de la
guerra llevada a cabo en un área designada por
Israel como zona segura el objetivo del
comandante militar de Hamás, Muhammad deif, un
presunto cerebro de los
ataques terroristas de Hamás del 7 de octubre, ha estado en la
lista de los más buscados de Israel durante años y
ha sobrevivido a múltiples
intentos de asesinato, dice Hamás deif  también escapó de este
ataque Israel ha prometido no poner fin
a la guerra hasta que haya destruido las
capacidades militares de Hamas y eso incluye
matar a sus líderes en
ataques dirigidos eliminar a los líderes de Hamas
promueve todos nuestros objetivos la eliminación
de Hamas la liberación de nuestros rehenes la
eliminación de un futuro  amenaza para Israel
desde Gaza y nuestros objetivos en otros frentes
también, pero ¿es eso cierto, aparte del alto
número de muertos civiles por el ataque?
Hamás ya ha preparado un reemplazo
para deif si lo
matan. Israel ha utilizado ataques con objetivos Ted
durante años a principios de este año.  El diputado del DA,
Maan Issa, fue asesinado en
Gaza. El ejército israelí también
atacó a los aliados de Hamás, Hezbolá e Irán,
en abril. Un ataque señaló al
consulado iraní en la capital siria,
Damasco, entre los muertos. El alto
general iraní Muhammad Raza
sahi desencadenó indignación en
el ataque a  una ubicación diplomática
equivalente a un ataque en suelo iraní
en respuesta, Irán disparó más de 100
misiles y aviones no tripulados contra Israel, generando
temores de una guerra regional total, pero la mayoría
de los misiles fueron derribados y se evitó una
mayor escalada
mientras tanto se lleva a cabo este último
ataque selectivo en Gaza.  Probablemente complicará los
esfuerzos para alcanzar un alto el fuego y
negociar la liberación de rehenes.
Bueno, quiero hablar ahora. La
analista militar Marina Maron trabaja en el
departamento de estudios de guerra del King's College de
Londres. Marina en Al Maasi. El ejército de Israel
intentó matar a un alto mando de Hamas.  El funcionario
terminó, por supuesto, causando docenas de
bajas civiles. ¿Cómo pueden
suceder cosas así con un ejército que está tan bien
equipado? ¿Se debe a una falta de
inteligencia precisa o el armamento
simplemente no es lo
suficientemente preciso? Buenas noches, marca, bueno, puede
haber un problema.  Hay una multitud de razones porque
esencialmente el campo de batalla tal como está es
muy caótico, así que sí, como
ya has notado, existe la posibilidad
de que hubiera información de inteligencia errónea de que
Muhammad Dave estaba en este campo, por lo tanto,
los israelíes lo atacaron teniendo en
cuenta a los altos civiles.  bajas como
daños colaterales porque la importancia
del objetivo militar en este caso
sería bastante alta y por eso
decidieron seguir adelante con esta operación.
Existe la posibilidad de que la
inteligencia fuera correcta, pero Muhammed
Daif también tiene su inteligencia en el
terreno uh y tal vez.  Me enteré de que
habría un ataque al campamento y
había escapado, así que otra posibilidad, por
supuesto, era el objetivo real y,
por lo que parece, era un
objetivo real, ¿por qué se usó una bomba no guiada?
También hay diferentes perspectivas.
sobre eso y la lista no es exhaustiva, por
supuesto, son más baratos, pero si está
utilizando una plataforma Precision para entregarla,
aún puede obtener las precisiones que
está buscando y, por supuesto,
depende del objetivo y eso y el
efecto que estás buscando lograr, por
lo que sabemos, todavía hay
muchas preguntas y creo que habrá
una investigación sobre todo este
asunto y lo que realmente sucedió y
por qué se usaron armas específicas en ese
lugar específico, dice el ejército israelí.  que
aproximadamente la mitad de los líderes del
ala militar de Hamas aproximadamente la mitad de los
líderes ya han sido eliminados.
Me pregunto: ¿no están estos
funcionarios de Hamas simplemente siendo
reemplazados y reemplazados
rápidamente? Entonces, ¿de qué estamos hablando
aquí?  Es el llamado enfoque de
asesinatos selectivos y esto ha estado ocurriendo no
solo ahora. Israel lo ha estado haciendo durante
muchos años tratando de eliminar a los
líderes clave de Hamás y espera erradicar
el ala militar de Hamás. Sin embargo, como lo
ha demostrado la práctica.  Hamas ha
podido regenerarse, lo que pone
en
duda que es más como una Hidra,
toda esta organización que sabes que
tú capitaneaste y en su lugar le crece una nueva cabeza
y esto es lo que parece estar
sucediendo aquí, entonces, ¿hasta qué punto estos
asesinatos selectivos son  efectivo um
sigue siendo cuestionable aquí
la analista militar Marina Marone como siempre Marina
apreciamos tu tiempo y tu
valioso análisis gracias gracias
por invitarme